Realizar Diagrama de Flujo y Código en C de los siguientes ejercicios

1. Ingresar N sueldos e indicar su suma y su promedio, imprimir resultados

2. Ingresar facturas hasta nro de factura = 0, sumar sus importes y cúales y cuantas superanlos $1000.imprimir los resultadosa. Sobre el ejercicio anterior indicar cuántas superan los $ 10000.-imprimir elresultadob. Sobre el ejercicio anterior indicar cuántas estan entre $ 400 y $ 700inclusive.imprimir el resultado

3. Ingresar N valores, calcular e imprimir el promedio de positivos, de negativos y cantidad deceros

4. Ingresar los datos de facturación de una empresa. Se conoce Número de factura, Númerode artículo, Cantidad vendida y Precio unitario Los datos finalizan con numero de factura =0, cada factura sólo tiene un número de artículo, y existen sólo tres artículos.

5. Ingresar temperaturas hasta una temperatura igual a 1000, indicar e imprmir la mayor ymenor

6. En una carrera de autos se ingresan el número de auto y su tiempo, indicar e imprimir cuálganó y cúal fue el último